Adjunto el plan de trabajo actualizado al dia XXXXXX.
 
El equipo se encuentra trabajando firme de cara al deadline compartido (octubre 13), sin embargo aun tenemos dudas e información pendientes de entrega, de acuerdo al resumen a continuación.
 
Si para la entrega de información o aclaración de dudas podemos ayudar, con todo gusto y disposición estamos atentos, siempre buscando la terminación del proyecto en tiempo y forma.
 
Quedo atento a sus comentarios y agradezco su apoyo.

Resumen de dudas e información pendiente

